# anti-procrastinator
Telegram-бот для автоматизации продуктивности, который помогает бороться с прокрастинацией с помощью интеграции с LLM и системы трекинга задач.

# Функционал
- Трекинг задач и планирование времени.
- Интеграция с LLM для поддержки и советов.
- Напоминания и отчеты по продуктивности.
- Хранение данных в базе (aiosqlite).

# Технологический стек
Язык: Python 3.10+
Библиотеки:
  - aiogram — асинхронный фреймворк для Telegram.
  - aiosqlite — работа с базой данных.
  - APScheduler — планировщик задач.
  - gemini — интеграция с ИИ.

# Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   git clone [https://github.com/Dianaoyo/anti-procrastinator.git](https://github.com/Dianaoyo/anti-procrastinator.git)
2. Создайте виртуальное окружение и установите зависимости:
   pip install -r requirements.txt
3. Создайте файл .env и добавьте туда ваш API_TOKEN для бота и токен для ИИ.
4. Запустите бота:
   python main.py
   
# Планы по развитию:
стадия 1:
  -настроить базовые функции✅
  -добавить возможность засекать время обучения✅
  -добавить возможность взаимодействия с ии (мотивация, поддержка, советы)✅
  -добавить напоминания для предотвращения долгой прокрастинации✅
  -добавить напоминания для регулярных задач (выпить воды, размяться)✅

стадия 2:
добавить:
  напоминания типа будильника для задач (поесть, пойти спать)
  возможность редактировать время концентрации за день и отображать его графически
  систему «очков продуктивности» за выполненные задачи
  оценку дней соответственно этой системе, добавить streak
  возможность визуально видеть оценку дней (в графике на неделю), недель (в графике на месяц)

стадия 3:
  Добавление возможности распределять задачи на день/неделю с помощью ИИ
  Расширить персонализацию опыта, составление плана на день с учетом особенностей юзера (время концентрации, перерывы, скорость обучения, геймификация опыта)
  расширить возможности ИИ (добавить анализ материалов в интернете на тему заданную пользователем, анализ конкретных видео/статей, проверку усвоения материала пользователем)

Контакты
Telegram: @Bebkebeb
